<h1>Исследовательское тестирование</h1>
<h3>Проведено исследовательское тестирование веб-сайта https://amazon-frontend-test123.vercel.app/auth</h3>
<h6>Обнаруженные дефекты занесены в таблицу "Отчёт о дефектах".</h6>
<h6>Составлен чек-лист для проверки страницы Dashboard.</h6>

---
<h2>Отчёт о дефектах</h2>
<h6></h6>

<table><thead>
  <tr>
    <th>Название дефекта</th>
    <th>Описание дефекта</th>
    <th>Ожидаемый результат</th>
    <th>Фактический результат</th>
    <th>Приоритет</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>Неправильное отображение данных на странице.</td>
    <td>1.Зайти на страницу авторизации; <br>2.Выбрать русский язык на панели меню.</td>
    <td>Текст «Просто зарегистрируйтесь, чтобы присоединиться к нам» в левой части экрана отцентрирован.</td>
    <td>Текст выровнен по левой стороне.<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Низкий</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Отсутствие формы восстановления пароля.</td>
    <td>1.Зайти на страницу авторизации;<br>2.Нажата ссылка «Забыл пароль».</td>
    <td>Открывается форма восстановления пароля.</td>
    <td>Форма не появляется.<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Высокий</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Неправильное отображение данных на странице.</td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Выбран русский язык;<br>3.Открыта вкладка «Инвентарь»;<br>4.Выбран любой товар.</td>
    <td>Все кнопки взаимодействия с товаром написаны на русском языке.</td>
    <td>Высвечивается пункт меню на английском языке «Parse all».<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Низкий</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Неправильное отображение данных на странице.</td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Выбран китайский язык;<br>3.Открыта вкладка «Мои заказы».</td>
    <td>Все кнопки взаимодействия с заказами написаны на китайском языке.</td>
    <td>Присутствует надпись «Parameters» на английском языке.<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Низкий</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Некорректное отображение формы.</td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Выбран русский язык;<br>3.Открыта вкладка «Инвентарь»;<br>4.Выбран любой товар;<br>5.Нажат пункт меню «Данные партий продукта»;<br>6.Открыто окно с данными;<br>7.Пользователь уменьшает размер окна браузера.</td>
    <td>Кнопки в окне, расположенные в верхнем правом углу должны перемещаться влево вместе с движением окна браузера.</td>
    <td>Кнопки остаются на месте и скрываются, их становится невозможно нажать.<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Средний</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Ошибка при попытке скачивания файла.<br></td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Открыта вкладка «Мои партии»;<br>3.Выбран любой товар;<br>4.Нажата кнопка «Редактирование»;<br>5.В окне прикрепления файла по ссылке введена ссылка на любой файл и нажата кнопка подтверждения прикрепления;<br>6.Выбран прикрепленный файл и нажата кнопка скачать.<br></td>
    <td>Прикрепленный файл скачивается.<br></td>
    <td>Появляется окно ошибки с текстом «Oh no!».<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Низкий<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Некорректная работа блокирующего функционала.<br></td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Открыта вкладка «Пользователи»;<br>3.В окно ввода комментария вводится комментарий;<br>4.Нажимается кнопка подтверждения ввода комментария.<br></td>
    <td>Появляется окно, сообщающее об ошибке доступа, оставленный комментарий не сохраняется.<br></td>
    <td>Появляется окно, сообщающее об ошибке доступа, но комментарий сохраняется.<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Средний<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Некорректный подсчёт итоговой суммы.<br></td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Открыта вкладка «Биржа товаров»;<br>3.Выбран любой товар;<br>4.Товар открыт для редактирования;<br>5.Введено количество товара 500.<br></td>
    <td>Сумма «цены без доставки» и «цены за доставку», помноженные на «количество товара» равна значению поля «итого».<br></td>
    <td>Сумма «цены без доставки» и «цены за доставку», помноженные на «количество товара» не равна значению поля «итого».<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Высокий</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Некорректное отображение прикрепленных файлов.<br></td>
    <td>1.Пользователь авторизован;<br>2.Открыта вкладка «Идеи» - «Реализованные идеи»;<br>3.Выбран товар;<br>4.Нажата кнопка «Заказать».</td>
    <td>Товар переходит в раздел «Мои заказы».<br></td>
    <td>Товар не переходит в раздел «Мои заказы».<br>*Прикрепляю скриншот.<br>*Прикрепляю har.log.</td>
    <td>Высокий<br></td>
  </tr>
</tbody></table>

---
<h2>Чек-лист для проверки страницы Dashboard</h2> 
<h6>(https://amazon-frontend-test123.vercel.app/client/dashboard)</h6>
<h6></h6>

<table><thead>
  <tr>
    <th>Проверка</th>
    <th>Результат<br></th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>Страница загрузилась без ошибок.</td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Название страницы отображается корректно.</td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Блок с данными пользователя (выпадающий список) отображается корректно.</td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Список заказов пользователя отображается корректно.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Список заказов на складе отображается корректно.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Работоспособность кнопок и списка меню.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Профиль» отображается.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Выйти» отображается.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка выбора языка отображается.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка переключения темы со светлой на темную отображается корректно.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Уведомления» отображается.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Сообщения» отображается.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Пополнить счёт» отображается.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Вывести средства» отображается.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопки из раздела «Заказы» отображаются.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопки из раздела «Склад» отображаются.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопки из раздела «Инвентарь» отображаются.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопки из левого раздела меню отображаются.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>…<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Работоспособность уведомлений.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Уведомление о новых сообщениях отображаются возле пункта меню «Мои заказы».<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>…<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Работоспособность подсказок.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Подсказки появляются при нажатии на текст «Подсказки включены».<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Текст «Подсказки включены» изменяется на «Подсказки отключены» при нажатии на него курсором.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Значок подсказки отображается возле пункта меню «Мои заказы».<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>При наведении курсора на значок подсказки возле пункта меню «Мои заказы» высвечивается текст подсказки.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>…<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Работоспособность ссылок.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Профиль» работает корректно.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка «Выйти» работает корректно.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка выбора работает корректно.<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кнопка переключения темы со светлой на темную работает корректно.<br></td>
    <td>Ок<br></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>…<br></td>
    <td>Ок</td>
  </tr>
</tbody></table>
